Vi bruger internettet(lidt for simpelt?).
 Til at sende data ud til vores server.
Vi bruger en port
 En Software bruges til at etablere forbindelse.
Vi bruger en IP-adresse
 Vores hjemmeside og server har en IP-adresse, som bruges til at forbinde med hjemmesiden.
Vi bruger DNS
 DNS (Domain Name Service) oversætte domænenavnet til en IP-adresse.
Vi gør brug af en webserver.
 Bruges til at hoste vores hjemmeside.
Vores hjemmside bruges til subnetting.
 Subnetting giver en mere effektiv brug af IP-adresser.