Bred målgruppe
    Alle private ordblinde borgere gennem hele deres liv.

Forskellige målgrupper:
    Skolebørn
    Gymnasielever/Studerende
    Privat kunder, som ønsker skrive-/læsehjælp i det private
    Folk med læsebesvær
    Vitec MV's marketings folk skal kunne bruge hjemmesiden til at lave nye kampagner,
    tilbud og produkter.

Forskellige scenarier:
    Betaling
    CRUD Abonnementer
    CRUD Brugere

Integrationer med andre systemer:
    Integrere med deres nuværende kundesystem
    

Nye krav hver 14. dag.
